det här med
folkbildningsrådet som slutade med
riksrevisionens granskning finns ett
spel bakom kulisserna som jag en dag
kommer berätta för dig men inte riktigt
än för folk har inte riktigt försvunnit
från sina äbeten och kan råka illa utan
jag berättar allt men eh mycket av det
vi gjorde då ledde fram till
skulle kunna rädda det här med
kapitalisering de gömde sig bakom
chapter eleven för att slippa få eh eh
betala de fakturor eller de fordringar
som då flera företag hade fått alltså
bekräftade av kronoford så att de alltså
det handlade bara om att köpa sig tid mm
eh och det säger Peter Karlsson redan